Ну, в общем... Так получилось, что по маминой линия я... ну, наполовину из деревни, то есть, если по отцу я как бы москвич, то по маме я из деревни.Деревня была, деревня сейчас находится в Липецкой области, раньше это была такая Рязанская губерния нормальная. Вот, это место на берегу реки Дон, там метров шестьсот-семьсот от неё. Основали эту деревню как раз донские казаки... или вру, не донские. Её основали драгуны, которые там были в начале 18 века. Ближайший к ней райцентр — это город Данков — небольшой, тысяч на тридцать-сорок человек. Почти все детство я в это место, собственно, катался. Непередаваемое ощущение, которое, действительно, сложно просто так выразить словами, это то, когда ты едешь на машине четыреста километров от Москвы или 450, я уже не помню, и вот ты уже такой устал, потому что, ну, долго, в машине постоянно сидишь, а ты ещё ребёнок, тебе хочется прыгать, бегать, сходить на компы пострелять, там, с собакой погулять, ну, что-нибудь такое. Вот, и ты едешь, и тут видишь на дороге наконец-то эту табличку - «Бигильдино», и ты вот так вот проезжаешь по ней и видишь знакомых людей, знакомые какие-то ландшафты. И вот ты проезжаешь и тебе так все машут. И вот ты заезжаешь во двор быстро, мельком здороваешься с бабушкой-дедушкой и бежишь к своим пацанам. Ну что мы там обычно делали? Мы гуляли, катались на велосипедах, играли в такие... такую игру как «менты». Прекрасная велосипедная игра, люди делятся на бандитов и, собственно, ментов, то есть, полицейских, и одни должны были ловить других, но так как правила задержания не было строгого, всё сводилось к тому, что нужно опрокинуть человека на велосипеде. Это было прекрасно, потому что мы играли около школы, и вот только там и на проезжей части был асфальт. Там был такой... несколько аллей, по бокам которых были терновые кусты, а in front of были барбарисы. И вот так вот много раз я улетал в эти терновые кусты. Еще играли в … мы просто стояли на какой-то площадке круглой и там было два дерева, соответственно, ну, нужно было просто забивать меж двух этих деревьев с навеса. И суть заключалась в том, если кто первый пропустил определённое количество голов, тот встаёт, так сказать, на жопу, как называется. Ну, то есть, он просто встаёт в ворота, нагибается задом ко всем, и ему бьют. Ну чё. То есть, отлично проводили время, ещё купались, да. Там была отличная река. Что такое? Там лично вот у нас, где был выход, там были камни, ну, то есть, там была мель, такие пороги, и можно было, а) — ходить по порогам, там в основном рыбаки всегда рыбу ловили, и там сложно было стоять. То есть, если ты оказывался недостаточно сильным, то тебя могло просто снести и отнести на острые камни. Ещё там были камни, которые просто один за другим вот так вот вели к большей глубине с этого... с этой мели и вот ты попадал там на глубину два метра, три. Когда ты маленький мальчик, тебе это кажется очень высоким... очень глубоким. Ну ты ползёшь по этим камням и просто прыгаешь, купаешься. Была ещё тарзанка там, ну, в общем, обычные такие деревенские развлечения. Ещё... Ну...
От души, от души...
Я специально пытался сделать мост... Как это называется?
